Sumpah bro, aku benar-benar butuh pacar.
Kagura, maaf!
Duh, dasar Yomi, lama banget sih!
Maaf, maaf!
Habisnya tadi aku dapat panggilan darurat.
Se'nggaknya kamu 'kan bisa kabarin aku dulu.
Kagura!
Aku kasih ini tapi maafin ya.
Iya deh.
Selamat natal.
Yuk jalan, Yomi!
Ayo.
Seseorang pernah berkata.
Ada dua cara untuk menikmati hidup.
Jalan yang tidak pernah tersentuh keajaiban.
Atau jalan yang ada karena keajaiban itu sendiri.
Laporkan situasinya!
Baik, pak!
Komandan!
Benda apa itu?
Lapor! Keadaannya memburuk!
Gedung Parlemen menghilang!
Saya ulangi,
Saat ini Gedung Parlemen telah diambil alih oleh sekelompok orang berkekuatan supranatural.
Gedung tersebut telah diangkat dari lokasi awal dan saat ini sedang melayang di tengah kota.
Harap berhati-hati.
Selamat natal, wahai umat manusiaku tersayang.
Mulai detik ini kami, para Esper akan menjadi diktator baru untuk Tokyo.
Berlutut pada kami adalah satu-satunya cara bagi kalian untuk selamat.
Dan kami tidak ingin digugat.
Berhenti! Berhenti atau kami tembak!
Dasar orang-orang yang terlalu dimanjakan kedamaian. Mereka dibutakan dari realita.
Mereka menolak mengakui kebodohan mereka sendiri.
Kita sudah tidak bisa membiarkan orang bodoh mengendalian orang-orang di luar sana.
Apa?!
Aku ada di sini.
Di sini.
Sebelah sini.
Aku ada di sini.
Kalian akan menjadi sanderaku.
Dan akan terus menjadi sandera sampai umat manusia dapat melihat pemimpin mereka yang sebenarnya.
Mohon terus bergerak!
Mohon untuk tidak panik dan terus berjalan!
Aduh, kalau begini kapan jalannya?
Aku setuju.
T-Terima kasih.
Terjadi sebuah ledakan di depan Stasiun Yotsuya.
Mohon kirimkan pemadam kebakaran segera...
Kenapa helikopternya belum juga siap?!
Kita baru bisa terbang paling cepat 30 menit lagi.
Ada berita buruk!
Terjadi banyak ledakan di penjuru kota!
Apa katamu?!
Cabang Roppongi juga tidak selamat? Kau yakin?!
Sekarang bagaimana?
Mereka memiliki terlalu banyak sandera. Kita sama sekali tidak bisa menyerang.
Bagaimana jika kita kirimkan regu penyelamat lebih dulu?
Mereka sudah disibukan dengan serangan di kota! Kita tidak punya cukup tenaga!
Ke mana para polisi?!
Apa kita punya informasi tentang musuh kita ini?
Segera perintahkan Divisi Penanggulangan Bencana Supranatural untuk bergerak.
Divisi satu sudah meluncur dengan persenjataan lengkap.
Perintahkan Divisi empat untuk menyusul.
Saat ini kota sedang dilanda serangan yang berasal dari orang-orang berkekuatan supranatural.
Departemen kepolisian meyakini jika penyerangan ini ada hubungannya
dengan apa yang sedang terjadi pada Gedung Parlemen.
Diyakini dalang dari kejadian ini adalah
orang yang sama dengan yang
menyabotase Menara Tokyo pada Juni lalu
dan membuat Menara tersebut menjadi milik para Esper.
Kepada para penduduk, mohon untuk mengikuti arahan dari polisi setempat
dan berlindung ke tempat perlindungan
terdekat sampai keadaan kembali normal.
Strike!
Umat manusia tamat!
Mari kita lihat dengan seksama! Ini adalah keadaan langit Tokyo saat ini.
Para Esper telah memicu banyak ledakan di sana-sini.
Terjadi ledakan lain!
Harap tetap tenang dan terus bergerak secara teratur!
Apa kita sudah tidak punya kesempatan dihadapan kekuatan mereka?
Apa tidak ada pihak yang bisa melindungi kita seperti "Gadis Putih" saat itu?
Gadis putih?
Apa dia bisa jadi harapan kita?
Tapi gadis itu juga terikat dengan hukum Esper.
Lihat itu pemirsa!
Sebuah pesawat baru saja melintasi kami dan terbang menuju Gedung parlemen!
Saya belum pernah melihat pesawat seperti itu.
Akankah pesawat itu akan memberikan kita harapan seperti Sang Gadis putih?
Misi kita adalah membersihkan para teroris di Gedung Parlemen dan melepaskan para sandera.
Lawan kita adalah Esper!
Keadaannya akan jauh berbeda dengan yang sudah kita alami sebelumnya.
Komandan!
Apa?
Dia tidak di sini?
Jangan bergerak!
Apa yang kaulakukan di sini dengan pedang-pedang itu?!
Hei, tunggu!
Keparat.
Setidaknya lawanku kali ini bisa kulihat dengan mata telanjang.
Di sini Agen 77. Aku telah melakukan kontak dengan seorang Esper.
Pusat kendali kepada Agen 77.
Semua Esper harus diamankan.
Kita telah mendapat izin untuk menggunakan kekerasan.
Tembak jika perlu!
Jika perlu, huh?
Agen 55 pada Agen 77.
Di sini Agen 77, ada apa Masaki?
Sepertinya gadis yang berhadapan denganmu itu ada hubungannya dengan si Dalang.
Bisa kau tangkap dia hidup-hidup?
Kemampuannya adalah teleportasi!
Aku tidak bisa janji.
Natsuki!
Ya?
Saat kuberi tanda tubruk dia dengan motormu.
Apa kau yakin rencana itu dapat berkerja dengan lawan seperti dia?
Kuserahkan padamu.
Hajar sekarang, Natsuki!
Berhasil?
Padahal sudah kubilang untuk menangkapnya hidup-hidup.
Beristirahatlah dalam damai.
Motorku...
Maaf, nanti kuganti.
Kembalilah, Minami.
Tidak perlu buru-buru begitu, tidak lama lagi dia pasti muncul.
Baik.
A-Apa itu?
Menghilang?
Orang-orang yang merepotkan.
Kepada pemimpin para Esper di dalam sana :
Menyerahlah dan lepaskan para sandera!
Jika kalian tidak menuruti perintah kami, kami tidak segan melakukan serangan pertahanan diri!
Kami ulangi!
Menyerahlah dan lepaskan para sandera!
Kami tidak akan berbelas kasihan pada kejahatan dan Esper!
Akhirnya umat manusia menunjukan wujud aslinya.
Sial! Dasar Esper keparat!
Eh, kapan Kakak putih muncul?
Kakak putih?
Iya!
Yang ini!
Oh...
Di saat begini biasanya Kakak ini selalu muncul menyelamatkan kita 'kan?
Gadis Putih?
Apa gadis itu sering muncul untuk menolong orang?
Gadis Putih ya?
Kenalanku juga pernah diselamatkan olehnya.
Benarkah?!
Mana mungkin bisa menyelamatkan kita!
Dia juga Esper! Sama seperti orang-orang yang membuat kita berada di sini!
Esper juga manusia.
Kepribadian mereka jelas berbeda-beda.
Aku yakin dia akan melindungimu walau nyawanya sendiri sudah di ujung tanduk.
Kakak kenal dengan Kakak putih itu?
Dasar bocah, mulutmu itu tidak punya sopan santun ya?
Walaupun dia di sini memangnya dia bisa apa? Toh dia juga sendirian!
Dia tidak sendirian.
Murasaki!
Ayumu!
Kau datang ke sini jauh-jauh?
Iya.
Rasanya aku tidak bisa diam saja.
Apa kau punya kabar soal Rinka?
Tapi dia juga pasti tidak bisa diam melihat ini!
Dia pasti kembali!
Setuju deh.
Eh?
Kalau aku fokuskan konsentrasiku pada benda ini aku pasti bisa tahu apa yang mereka incar.
Kemampuan membaca persepsimu ya?
Karena itu juga aku bisa tahu kalau si Peggy masih hidup.
Ini dapat dari mana? Kau pergi ke lokasi perang yang lain juga?
Iya.
Jangan asal jeplak "Iya"!
Bagaimana kalau kau ikut jadi korban?!
Tapi aku hanya bisa melakukan hal semacam ini.
Aku ingin melakukan apa yang kubisa semampuku!
Ada apa?
Orang-orang itu berencana menjatuhkan gedung itu dari ketinggian!
Ayumu!
Ibuku masih ada di dalam sana!
Kakak!
Anak perempuan yang tadi?
Aku mau bilang! Kalau Kakak ketemu sama Kakak putih!
Tolong sampaikan salamku!
Aku titip terima kasih!
Karena sudah menyelamatkanku waktu itu!
Hai, orang-orang busuk nan tengik!
Kalian masih hidup?
Wah belum pada mati! Jadi inget kecoa.
Kalau begitu biar kuberi hadiah.
5 menit dari sekarang tempat ini akan jadi arena kembang api!
Mama!
Bedebah!
Hentikan!
Apa?!
Tidak boleh! Kalian tidak boleh lewat lebih dari situ.
Mama! Mama!
Nana! Cepat lari!
Jangan ke mari!
Duh, dramanya bagus!
Adik kecil, Mama mu sebentar lagi akan
bergabung dengan bintang-bintang di langit.
Kelap-kelip! Kelap-kelip!
Keparat!
Lepaskan penghalang ini dan bebaskan orang-orang di dalam!
Pasti kulepas, 5 detik sebelum meledak.
Kalau tidak aku juga bisa jadi bintang.
Kakak! Tolong Mama ku!
Mama! Mama!
Aku mohon, tolong bawa anakku lari dari sini!
Cepat bawa dia lari!
Tidak mau!
Mama!
Mama! Mama!
Murasaki.
Jangan menyerah!
Jangan dulu!
Percuma saja.
Dengan kekuatan seperti itu kalian tidak akan bisa menembus tembok anginku.
Begitu ya?
Apa?
Bagaimana kalau aku memukulmu dengan kekuatan yang bisa menerbangkanmu sekalian?
Kobushi! Bomb-nya sudah kujinakan.
Cepet amat!
Menyerah saja.
Kau tidak akan bisa menang dari kami dengan senjata mainan seperti itu.
Kalian bertiga itu Esper 'kan?!
Esper?!
Tidak semua Esper itu orang busuk sepertimu.
Coba kau ingat-ingat orang itu.
Orang bodoh setengah mati yang
mengganggu pesta pora kalian sebelum ini.
Mundur! Mundur!
Hm?
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Akhirnya dia datang, Si Gadis Putih.
Urushiba.
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
See Below for Affected Transportation
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
See Below for Affected Transportation
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
See Below for Affected Transportation
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
See Below for Affected Transportation
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
See Below for Affected Transportation
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
Gedung Parlemen
Diduduki!
Kilas berita
TOKYO
Kementrian
Pertahanan
Berita baru! Berita baru!
TOKYO
Gadis Putih
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Jiwa-jiwa busuk menari di atas penderitaan orang lain
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungny berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
hi ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Pertemuan dua insan